=Te Perdí Para Siempre S1=
=Episodio 38=
(No quiero ser Tushan Jing.)
(Si puedo estar contigo abierta y honorablemente no es importante).
(Incluso si no obtengo reconocimiento de por vida,)
(aunque sea tu sirviente toda la vida,)
(no importa,)
(Solo quiero estar a tu lado.)
Hay cosas que no puedo entender.
Pensé que estaría iluminado
durante la caminata.
Lo averiguaste?
No.
¿Me puedes decir al respecto?
No creo que tengamos nada que decir en la vida.
No importa cuán poderosos seamos,
no podemos controlar
las dos cosas mas importantes
en la vida.
¿Cuáles dos?
Vida
y muerte
Ni podemos decidir cómo nacer
ni como morir.
Si no tenemos nada que decir
en estas dos cosas,
a veces me pregunto
por qué nos molestamos
luchar y anhelar
algo más.
Es tan inútil.
♪No podía salir de los recuerdos♪
Tonto.
Verlo desde otra perspectiva.
No podemos controlar la vida y la muerte.
Es exactamente por eso que deberíamos
tener algo que decir en todo
entre la vida y la muerte.
♪Pero no estás aquí mañana♪
♪Apareces bajo la lluvia pero desapareces en el agua♪
♪Tienes lágrimas♪
Estoy cansado.
♪En tus ojos♪
Terminé de caminar.
Hemos llegado hasta aquí.
¿No verás la vista desde la cima?
Puedo llevarte si no puedes caminar.
♪Apareces al final del río♪
La vista es ciertamente mejor aquí.
¿Cómo admiramos la increíble vista?
si no tomamos el camino accidentado de la montaña?
Tushan Jing.
Rompiste tu promesa.
♪Tú apareces cuando sube el humo♪
Xuan. Encuentra un hombre para mí.
¿Que tipo de hombre?
Alguien con quien vivir.
no me importa nada,
pero no puede tener otro amante.
De lo contrario, lo castraré.
Tal vez el abuelo tenga razón.
Es difícil encontrar el uno y único.
Pero si elegimos a la persona adecuada,
no es tan dificil
respetarnos unos a otros
y convivir de por vida.
Ya no confío en mi juicio.
Elige por mí.
Está bien.
Elegiré por ti.
Si te defrauda,
lo mataré
antes de castrarlo.
Se que puedo contar contigo.
Padre.
Su Majestad. Hora de la medicina.
¿Esos memoriales se entregan para acusar a Cang Xuan?
Sí.
Padre.
Cang Xuan se casó con la señorita Shen
y comenzó a formar alianzas para establecer influencia,
lo que disgustó a los antiguos clanes de Xiyan.
Incluso algunos clanes locales lo encontraron inaceptable.
y entregó informes.
Estas son las acusaciones.
Por favor echa un vistazo.
Siempre has impedido a esos clanes.
de formar alianzas,
para que no se agrupen contra nosotros.
Pero Cang Xuan
esta haciendo lo contrario
y mezclándose con ellos.
Me temo que
alguien puede usarlo
como disfraz
establecer un régimen independiente.
Ya que has investigado todo,
No leeré los memoriales.
Se completa el palacio en la montaña Chenrong.
Tengo la intención de visitar las Llanuras Centrales
y asciende al Pico Zijin
para adorar el cielo y la tierra.
Su Majestad, por favor piénselo dos veces.
Aunque todos los clanes
te he presentado,
no son de nuestra clase.
No podemos confiar en ellos.
hubo un asesinato
durante su viaje anterior.
Si visitas las Llanuras Centrales,
algunas personas siniestras
puede intentar lanzar otro ataque.
Llevo años gobernando las Llanuras Centrales.
Si alguien alberga malos designios
y quiere rebelarse,
Con mucho gusto los derribaré.
La ley del cielo está escrita.
El destino no se cambia fácilmente.
Esperamos que las virtudes
presidirá Dahuang.
A mediados de la primavera,
dirígete a las Llanuras Centrales
y ascender a la montaña Chenrong
para adorar el cielo y la tierra.
Rinde homenaje a todos los dioses y deidades.
y pacificar todos los ríos y lagos.
Xiyan Deyan está hecho
enviado del viaje
para hacerle compañía a Su Majestad.
Xiyan Yuyang
y el general Yinglong
se quedará en la ciudad de Xiyan
y ayudar en los asuntos de Estado.
Su Majestad, usted es verdaderamente sabio.
(Zezhou)
Por cientos de años,
nuestro Reino Xiyan no ha tenido ninguna guerra.
Pero nuestros soldados
practicar día y noche
sin ningún día libre.
Te invité a revisar las tropas conmigo hoy.
¿Cómo te sientes al respecto?
Se apegan a la letra de la ley.
Muy bien.
Las tropas feroces del padre
triunfará sobre
cualquier intruso extranjero
o rebeldes domésticos
sin duda.
Esta revisión de la tropa no es un alarde.
Está destinado a mostrarte
que puedas estar tranquilo y vivir en paz
con nuestros soldados defendiendo el reino.
Su Majestad, es verdaderamente sabio.
Es una bendición para la gente.
Todos ustedes pueden levantarse.
Mañana,
Voy a celebrar una fiesta en Zezhou
para compartir unas copas contigo.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
El príncipe Cang Xuan está aquí.
¿Te gustaría verlo?
No necesito su compañía.
Dile que se quede en la montaña Chenrong.
¿Y la fiesta de mañana?
Él no tiene que venir.
(Sifang Hall) Entendido.
Su Majestad se ha negado a verte muchas veces.
Claramente se está distanciando.
Volvamos.
Su Alteza.
El Rey de Xiyan
está celebrando una fiesta en Zezhou.
La montaña Chenrong está justo allí.
pero se negó
ver a Cang Xuan muchas veces.
Todo el mundo sabe que lo está intentando.
para reprimir a Cang Xuan.
Una vez que se decide,
Cang Xuan puede estar en peligro.
Qin Mang,
dirígete a la ciudad de Xiyan ahora
y dáselo al General Yinglong.
ru shou,
ir a la montaña Chenrong
y recuperar a Xiaoyao y Nian.
Sí.
No toques nada.
Hermana.
El Rey de Xiyan ha venido a las Llanuras Centrales.
¿Por qué no conoce a Xuan?
¿Todavía está enojado con él?
¿Cómo puede ser?
Cang Xuan construyó
el palacio en la montaña Chenrong muy bien.
Por eso vino el rey.
¿Cómo puede estar enojado?
Eso es bueno.
Princesa.
Ru Shou está aquí.
El Maestro tiene algo urgente que discutir contigo.
Por favor, vuelve conmigo ahora.
¿Qué es tan urgente?
¿Me está eligiendo marido otra vez?
Tal vez. Tal vez no.
Tu lo descubrirás.
dile al padre
que no puedo volver todavía.
Él entenderá.
Llévate a Nian contigo.
Hermana.
¿Por qué no puedes venir todavía?
El rey de Xiyan ascenderá a la montaña Chenrong.
no lo he saludado
como su nieta.
¿Cómo puedo irme ahora?
Verdadero.
Buena niña. Dejar.
Volveré una vez que aclare las cosas.
con padre.
Está bien.
Gran princesa, cuídate.
Lo haré.
Ten cuidado.
El maestro está preocupado por ti.
Envió a Ru Shou para que te llevara de vuelta a la montaña Wushen.
¿Por qué no volviste?
¿No teníamos un trato?
Nos vamos o nos quedamos juntos.
Correrás peligro si te quedas.
El abuelo invitó a todos esos clanes en Zezhou.
Tanto Fenglong como Xinyue fueron invitados,
pero no yo.
el abuelo sospecha de mi
por las calumnias de mis tíos.
¿Puedes lidiar con eso?
Por supuesto que puedo.
Entonces no me alejes.
Está bien, para ser honesto.
No.
Así que no puedo irme.
Necesitas mi protección y apoyo.
Xiaoyao, te lo ruego.
Dejar.
La montaña Chenrong es peligrosa ahora.
No hay necesidad de preocuparse por mí.
no soy mi madre
El rey de Xiyan nunca me crió.
Si se atreve a venir tras nosotros,
Lucharé.
Él te crió durante décadas.
si las cosas van mal
y no puedes hacerlo, déjamelo a mí.
(Residencia Zezhou)
Su Majestad, ha sido agotador para usted celebrar fiestas
y conocer a los jefes de clan
estos días.
Por favor, tome la medicina y vaya a la cama.
Asesinos!
Mantenlos vivos.
No pude mantenerte a salvo.
Merezco cualquier castigo.
investigarlo
Comprendido.
¿Como le fue?
Su Majestad.
Hay diez asesinos.
Dos de ellos tienen tatuajes.
Los patrones son ordinarios,
pero estaban tatuados con jarabe de Ruomu.
Puedes decir cuántos años tienen los tatuajes.
¿Los has revisado?
Los he inspeccionado.
los tatuajes
tienen al menos 30 años.
Ruomu es el árbol sagrado
del Clan Ruoshui.
Está fuertemente custodiado,
para que la gente común no pueda acercarse a él.
Nuestra tía era la jefa del Clan Ruoshui.
Después de que ella falleciera,
el clan solo escucha a Cang Xuan.
¿Está guardando rencor porque el abuelo no le ha hecho caso?
desde que llegamos a las Llanuras Centrales?
Trae a Cang Xuan aquí ahora mismo.
Su Majestad fue atacado debido al débil sistema defensivo de Zezhou.
triplicar los guardias
para defender Zezhou.
Sí.
Tío, están todos aquí.
Escuchen.
Una vez que Cang Xuan entra en Zezhou,
no lo dejes salir con vida.
Comprendido.
Tienes una sola misión.
Mata a Cang Xuan.
Comprendido.
Su Majestad fue atacado.
estas convocado
a la residencia de Zezhou
ahora mismo.
¿Está bien el abuelo?
Fue un escape estrecho.
Todo esta bien.
Lamento decepcionarte.
Yue Liang, cuida tu actitud.
Hermano.
El abuelo quiere verte. Vamos.
Su Alteza.
¿Qué diablos está pasando?
No tengo ni idea.
Levantarse.
Algo huele mal.
Su Alteza no puede ir.
Zezhou está fuertemente custodiado.
Me temo que es una trampa.
Su Alteza no puede ir.
Si vas,
dejas tu destino a Su Majestad.
Incluso si te deja ir,
El Quinto Rey intentará matarte.
Es como pisar terreno peligroso.
Su Alteza.
Por favor, quédate aquí.
Tengo que ir.
Su Alteza.
si no voy,
mi tío puede incriminarme por planear un golpe.
El abuelo enviará tropas.
para asediarnos.
no puedo
luchar contra el ejército de Xiyan.
Una vez que irrumpen,
todos mis seguidores serán ejecutados.
No quiero morir así.
Tampoco los quiero gente talentosa
morir así.
Me gustaría seguirte hasta Zezhou.
No ayudará si el abuelo quiere matarme.
Sólo llama la atención.
Jun Yi, ven conmigo.
Los demás me esperarán fuera de Zezhou.
Comprendido.
Te enviaré de regreso a la Mansión Shen solo para estar seguro.
Su Alteza.
Cang Xuan.
Iré contigo.
No tienes que hacerlo.
me atrevo a ir
porque estoy seguro de que volveré.
¿Por qué no puedo ir si tienes tanta confianza?
Además, quiero ver a mi abuelo.
¿Por qué te haces el tonto?
¿Hace alguna diferencia?
Tienes poco poder espiritual.
Si algo pasa,
ni siquiera puedes correr.
Me retrasarás.
¿Sabes que me vas a causar problemas?
Iré aunque te cause problemas.
No te preocupes.
Soy la Princesa de Haoling.
Tus tíos no se atreven a hacerme daño.
Incluso si me dices que me aleje,
Te seguiré en secreto a Zezhou.
Vamos.
¿Crees que Cang Xuan
arregló el asesinato?
No importa quién lo hizo.
Se trata de quién sospecha el rey.
Quinto Rey puede agitar las cosas.
Entonces el Rey de Xiyan
puede culpar de todo a Cang Xuan.
Incluso si Fifth King no lo organizó,
él no perdería la oportunidad
de matar a Cang Xuan.
Maestro, llegaron noticias.
Príncipe Cang Xuan y Princesa
se dirigen a Zezhou.
Xiaoyao también?
Sí.
Tengo que ir.
Iré contigo.
Si les pasa algo,
Puedo ayudar.
¿Adónde vas?
¿Estás corriendo a Zezhou?
Toda la evidencia apunta a Cang Xuan.
Todo el mundo está tratando de evitarlo.
¿No tienes miedo de que te vean como su cómplice?
Cang Xuan obviamente está enmarcado.
Él no haría una cosa tan tonta.
En este momento,
incluso si tú y Jing corren allí,
no puedes ayudarlo.
Incluso puede ofender a Su Majestad.
Que no vale la pena.
Iré pase lo que pase.
Cang Xuan es mi hermano.
¿Cómo puedo sentarme y no hacer nada?
Jin.
Fenglong.
Su Majestad.
El príncipe Cang Xuan llegó a la medianoche.
Está esperando en el salón principal.
La princesa Jiuyao también está aquí.
Su Majestad.
Rey de Haoling, General Yinglong,
y algunos ministros de alto rango entregaron cartas urgentes.
¿Quieren abogar por Cang Xuan?
Su Majestad, el Jefe Tushan y Chishui Fenglong están aquí.
Se atreven a venir en este punto.
¿Son demasiado jóvenes para temer a la muerte?
¿O no creen que me atrevo a tocarlos?
Tráelos.
Su Majestad está en una reunión.
Por favor espere aqui.
Me pregunto cómo Cang Xuan
y Xiaoyao están haciendo.
Que estés bien.
Levantarse.
Gracias.
Xiaoyao, siéntate.
Gracias, abuelo.
Cang Xuan.
Cómo está yendo
con la reforma?
Abuelo,
el palacio está terminado
igual que el viejo.
Cang Xuan ha sido trabajador.
Hiciste todos los clanes
muy agradecido contigo.
Sólo soy...
solo me preocupa que
has estado allí por mucho tiempo,
olvidando asi tu apellido
y confundiéndolo con el hogar.
Deberías haberte casado con alguien.
de los antiguos clanes de Xiyan como tu esposa.
Pero te casaste con la señorita Shen
y verdaderamente hirió nuestros sentimientos.
Su Alteza,
probablemente te olvidaste de todo
nuestros antiguos clanes de Xiyan.
No me atrevo.
Como el Príncipe de Xiyan,
Solo me casé con la señorita Shen para promover la armonía con los clanes.
No fue mi intención alejarme de ti.
Padre, a tu servicio.
Dilo.
Si fueras el Rey de Xiyan,
¿Cómo tratarán los clanes de las Llanuras Centrales?
No me atrevo.
Te estoy haciendo una pregunta.
Sólo dime la verdad.
Yo creo
tu método actual
muestra la verdadera sabiduría.
No podemos excluirlos
de la corte,
pero no podemos confiar en ellos.
Mientras tanto, no podemos estar demasiado en guardia.
Para la paz y la estabilidad a largo plazo,
debemos contar con
los antiguos clanes de Xiyan
y manejar los otros clanes
con armas en una mano
y vino en el otro.
Levantarse.
Gracias Padre.
Cang Xuan.
¿Qué opinas?
Yo creo
uno solo puede ser su rey
una vez que ve a esos miembros del clan
como sus propios ciudadanos.
¿Qué son los ciudadanos?
¿Qué es un rey?
Al principio,
Dahuang era un territorio unido.
Si Pangu, Fuxi,
o Nuwa vuelve a la vida,
verán al clan Xiyan y al clan Chenrong
como sus propios ciudadanos.
La familia Xiyan ya gobierna las Llanuras Centrales.
¿En qué se diferencia Zhiyi de la ciudad de Xiyan?
¿En qué se diferencia la montaña Chenrong de la montaña Xiyan?
son solo ciudades
y montañas de la ciudad de Xiyan.
Cómo te atreves.
Él es audaz de hecho.
Bien.
Levantarse.
Padre.
no nos hemos dado cuenta
que envió a los asesinos.
El principal sospechoso es Cang Xuan.
Odio creerlo,
pero los tatuajes
con jarabe de Ruomu sobre los asesinos se remontan a décadas.
Es evidencia sólida.
Por favor, míralo, abuelo. No tengo ni idea.
El tatuaje es la única evidencia.
Pero por tu seguridad,
Su Majestad,
por favor pon a Cang Xuan...
Abuelo, tengo algo que decir.
Adelante.
Gracias.
El Jefe Huhe y el Quinto Rey tienen una lengua bastante afilada.
Déjame preguntarte algo.
¿Encuentras a Cang Xuan tonto?
o inteligente?
Por supuesto, Su Alteza es inteligente.
Todo el mundo sabe
su vínculo con el Clan Ruoshui.
Tener un tatuaje con jarabe de Ruomu
es como tener "Cang Xuan" tatuado en el pecho del asesino.
Quinto Rey, ¿te tatuarás "Deyan"?
en tu pecho de asesino?
Disparates. Esto es ridículo.
La persona que incriminó a Cang Xuan es inteligente.
Sabe que mientras el rey sospeche de alguien
y quiere matarlo,
el tatuaje es solo un disparador.
Siempre hay evidencia de intenciones traicioneras.
Después de todo, tanto Cang Xuan como el Quinto Rey
son descendientes reales.
¿Quién no quiere ascender al trono?
Quinto Rey, debes tener
trabajado duro en secreto.
Deja de calumniarme.
Abuelo, lo escuchaste.
El Quinto Rey no tenía la ambición de tomar el trono.
Nunca ha trabajado en eso.
Haoling Jiuyao.
Quien eres tu para decir tonterias e intervenir en el regimen
del Reino de Xiyan?
Cuando mi madre condujo a las tropas a la guerra,
¿Dónde estabas?
Si hubieras salido a detener a mi madre
de intervenir en el régimen,
No hubiera crecido sin una madre.
Tú...
Cang Xuan.
¿Quieres matarme?
Abuelo.
no fui yo
¿Solo estabas construyendo el palacio en la montaña Chenrong?
recuerdo tu enseñanza
y solo haz lo que el Príncipe de Xiyan debería hacer.
Suficiente.
Yo creo
tú no organizaste este asesinato.
Regresa.
Gracias, Su Majestad.
Me despediré.
Gracias, abuelo.
Xiaoyao suele parecer tranquilo.
Pero ella es muy aguda.
era una pregunta tan complicada
que Deyan comenzó a tambalearse.
Tú...
Ella es tan elocuente.
Si alguien se casa con ella,
tiene que pasar desapercibido
para evitar cualquier pelea.
Pasaron una prueba hoy.
Se llama a una celebración
con buen vino en Zhiyi.
Me temo que no será fácil salir.
¿Qué quieres decir?
Su Majestad.
Escuché sobre el asesinato.
y vino a visitar.
Ya que estás bien,
te dejaremos descansar.
Escuché que eres el mejor jugador de ajedrez de Dahuang.
Ya que estás aquí,
jugar un set conmigo.
Sí.
Ten cuidado.
defenderás. atacaré
Bien hecho.
Mi poder espiritual es suficiente para tres disparos.
Eso es suficiente.
La flecha está envenenada.
Realmente estás superando a tu maestro.
Este es el último tiro.
El abuelo vive detrás de eso.
Estaba pensando lo mismo.
Asesinos!
Tomaré tu vida la próxima vez.
Su Majestad.
Hay asesinos.
Acudimos a tu protección.
Puede que estés ocupado.
Me despediré.
Ir.
Nada mal.
Usar la fuerza de alguien contra sí mismo.
General, ¿tiene Ud.
visto el príncipe Cang Xuan y la princesa?
Se han ido sanos y salvos.
Tan inteligente.
Logró escapar de la trampa del Quinto Rey.
y le causó algunos problemas.
Sí.
Cang Xuan es tan impresionante.
Creó algo de la nada
y plantó pruebas para enmarcar al culpable
con un astuto plan de escape.
Salgamos de la ciudad.
Todavía podemos alcanzarlos.
Está bien.
(Zezhou)
No puedo esperar más.
Prepararse.
Reúna a la gente.
Salve Su Alteza.
Su Alteza.
Lo siento, te hice preocupar.
¿Por qué viniste?
yo brindo por ti
con agua como vino.
Gracias por venir a mi rescate.
No lo menciones.
Fenglong insistió en ello.
Solo lo acompañé aquí.
Además, en realidad no ayudé.
Afortunadamente, estás a salvo.
Somos hermanos.
Dejaré el cliché.
Déjame brindar por ti
con agua también.
Tu plan de escape
merece una buena jarra de vino.
Lo haremos en otro momento.
Todo gracias a la persona.
quien ideó el plan furtivo.
¿Tú eres el que lo planeó?
Así es.
Jefe Tushan, gracias por venir
a nuestro rescate.
Ya nos veremos.
Manténgase alerta.
Jin.
¿Puedo hablar contigo?
Xiaoyao...
Creo...
Si realmente te gusta ella,
No tengo derecho a oponerme.
Jin.
Lo siento
que me gusta Xiaoyao.
No hubiera hecho esto si no lo hubieras hecho
se casó y tuvo un hijo.
Entiendo.
Xiaoyao es una buena chica.
También espero que
ella puede encontrar a alguien
que la ama y la merece.
♪No pude encontrar tu mirada♪
♪Solo quedó el vacío♪
Miao Pu dijo que
Shen Shutong izquierda
después de que volvimos.
No es de extrañar que la gente quiera una conexión por matrimonio.
En este momento crítico,
solo la familia Shen
se atrevería a venir y visitar.
El abuelo está preocupado porque
los clanes de las Llanuras Centrales
todos están conectados por matrimonio.
¿Cuándo te vas a casar con Xinyue?
Si te casas,
tenemos una mejor oportunidad.
No depende de mí.
Ahora mismo,
ella ni siquiera me vería,
mucho menos casarse conmigo.
Aparte de ti niña tonta,
la gente solo me ayuda a conseguir las cosas que quiere.
¿Te sientes mal?
¿Por qué habría?
La vida es dura para todos.
¿No deberíamos
pensar por nosotros mismos?
El amor no lo es todo en la vida.
No puedes alimentarte de eso.
y caliéntate con él.
No muchas personas tienen amor incondicional.
Xinyue parece ser exigente,
pero también ofrece mucho.
Le doy lo que quiere.
Viceversa.
Es justo.
Me alegro de que lo hayas superado.
¿Alguna vez he tenido problemas?
Tú eres el problemático.
Sí.
Así es en este mundo.
Pero la gente es codiciosa.
solo espero que
puedes ser único
a Xinyue.
Eso es suficiente.
no me importa en absoluto
Además,
ella tampoco es única para mí.
¿Por qué puedo pedirle que me encuentre único?
Deja de sentirte agraviado por mí.
Subir. A cuestas.
¿Verdadero?
¿Crees que estoy bromeando?
Dije a cuestas.
Bien bien.
Lo ofreciste.
Vamos a casa.
¿Por qué no quieres ir a cuestas ahora?
¿Quién fue el niño que me obligó a cargarla para evitar que caminara?
Bien.
Como no te importa,
¿Por qué me importaría?
♪Seguiré a mi corazón e iré a perseguir al sol muy lejos♪
Vamos.
♪Todo parece triste, mientras que solo tus cejas se levantan con deleite♪
♪Te estoy esperando para disfrutar del paisaje por la noche♪
♪Viniste con viento y lluvia, mientras te fuiste con mis cuatro estaciones♪
Xuan.
Debemos vivir una buena vida.
Está bien.
♪Comenzó como un tornado, y se fue dejando solo polvo♪
♪Sin ti, incluso el mundo más hermoso es un desastre♪
♪Ofrecí mis oraciones en esta vida♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Hasta el fin del mundo, te sostendré♪
♪El destino nos trajo hasta aquí♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪ Bebería contigo en nuestra vida limitada ♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪